Por este medio, me permito hacer de su conocimiento y con base en la documentación que obra en los expedientes del archivo del area AREA de la Escuela Superior de Cómputo, consta que el (la) alumno (a) ALUMNO con número de boleta BOLETA, asistió a la actividad descrita en la siguiente tabla satisfactoriamente. En el semestre que a continuación enlisto con su respectiva  carga de horas.
No existiendo invoveniente alguno, se emite la presente a FECHA a solicitud expresa y para los fines que el (la) interesado (a) convengan.